## Kool Kitchenware Product Catalog (Sorted by Sales Volume)

---

### 1. #1 矽膠鑊鏟（紅色）
* **Summary:** ●材質：鉑金矽膠●產品尺寸：315 x 95 x 40 mm●耐熱溫度高達260°C / 500°F●美國及歐盟食品安全●可置於洗碗機頂層清洗● 一年保用
* **Description:** 安全可靠：新鑊鏟採用全鉑金矽膠製造，手柄不易在高溫下被融化！全新配色：紅色及全新灰色系列強勢登場，為廚房增添愛意及工業風！環保升級：手柄加入環保物料設計，用得安心之餘，亦為地球出一份力。

---

### 2. 刀具套裝(2件裝)
* **Summary:** 兩款常用的刀具能應付大部分日常食材的需要， 是每個廚房必備的基本刀具。 5吋萬用刀。修長刀身，用途廣泛。能靈活處理蔬菜及肉類等不同質感食材。 7吋三德刀。屬萬用型廚刀，鋒利的坑槽刀刃，以免食材黏著刀片。
* **Description:** 包含萬用刀、三德刀各一把。手柄紅色部分提供額外抓緊位置，符合人體工學設計的防滑手柄，舒適輕巧。

---

### 3. 刀具套裝(4件裝)
* **Summary:** 這套四件刀具組滿足日常與專業料理需求，包含3"水果刀、5"萬用刀、7"三德刀與8"廚師刀。刀身採不鏽鋼材質，手柄採 PP 並覆以 TPR 防滑層。
* **Description:** 三德刀特設防黏坑槽，切割更順手且黏附較少。一套滿足日常與專業需求，減少購買多把刀的麻煩。

---

### 4. 可調式切片器
* **Summary:** 切片器的手柄上的刀片調節旋鈕，符合人體工學設計，讓你可輕鬆把刀片調較至不同寬度。透明的安全窗口讓你可清晰留意整個切片過程。
* **Description:** 附送的食物夾亦可在切片過程保護雙手，並可作為刀片保護蓋。底部設有防滑墊，確保使用時可安穩放置在碗上。

---

### 5. 矽膠湯勺
* **Summary:** 矽膠廚具適用於各種易潔鑊，每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。 Kool「耐」系列為你的烹飪體驗增添樂趣！
* **Description:** ●材質：PP手柄+矽膠●產品尺寸：312 x 92 x 63 毫米●耐熱溫度高達260°C / 500°F●食品安全●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 6. #2 用矽膠長筷子（紅色）
* **Summary:** ●材質：尼龍＋鉑金矽膠●產品尺寸：330 x 30 x 13 mm●耐熱溫度高達260°C / 500°F●美國及歐盟食品安全●可置於洗碗機頂層清洗●不可切● 一年保用
* **Description:** 創新設計附帶托架，還能當蓋子收納筷子。末端亦可當刮刀，塗醬、刮食材一氣呵成！33cm 的長度讓油炸、夾取食物都輕而易舉。

---

### 7. 矽膠漏杓
* **Summary:** 矽膠廚具適用於各種易潔鑊，每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。 Kool「耐」系列為你的烹飪體驗增添樂趣！
* **Description:** ●材質：PP手柄+矽膠●產品尺寸：338 x 131 x 43 mm●耐熱溫度高達260°C / 500°F●食品安全●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 8. 矽膠刮刀
* **Summary:** 矽膠廚具適用於各種易潔鑊，每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。 Kool「耐」系列為你的烹飪體驗增添樂趣！
* **Description:** ●材質：PP手柄+矽膠●產品尺寸：314 x 52 x 12 mm●耐熱溫度高達260°C / 500°F●食品安全●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 9. 可調式量匙
* **Summary:** 全新設計的可調式量匙讓你不再需要多個不同尺寸的量匙。只要扭動末端按鈕，即可調至所需的份量。
* **Description:** ●材質：PP本體+ PP旋鈕+ TPE旋鈕包覆成型+矽膠墊片●產品尺寸：182 x 30 x 30毫米●可置於洗碗機頂層清洗●食品安全

---

### 10. 7"中式廚刀 | 菜刀
* **Summary:** 7吋中式廚刀，重量適中，適合家庭使用，刀身厚實而鋒利，輕鬆處理各種大小食材。由切肉、切菜至切絲均能勝任有餘。
* **Description:** 手柄紅色部分提供額外抓緊的位置給拇指及食指, 再配合符合人體工學設計的防滑手柄，舒適輕巧，大大提升操控力。

---

### 11. #1 矽膠鑊鏟（灰色）
* **Summary:** ●材質：鉑金矽膠●產品尺寸：315 x 95 x 40 mm●耐熱溫度高達260°C / 500°F●美國及歐盟食品安全●可置於洗碗機頂層清洗● 一年保用
* **Description:** 安全可靠：新鑊鏟採用全鉑金矽膠製造，手柄不易在高溫下被融化！全新灰色系列強勢登場，為廚房增添工業風。

---

### 12. 階梯量杯
* **Summary:** 量杯最多可量度1公升/1夸脫液體。獨特設計讓你可於不同角度精準量度，方便快速辨識。量杯每一級為100毫升。
* **Description:** 附有防滑手柄。量度單位為杯、盎司和毫升。●材質：SAN 杯身+ TPE手柄包覆成型 ●產品尺寸：124 x 133 x 207 毫米

---

### 13. 矽膠打蛋器
* **Summary:** 矽膠打蛋器選用8線設計，滿足各種烹飪需求！ 每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。
* **Description:** ●材質：ABS手柄，不銹鋼絲包矽膠 ●產品尺寸：315 x 62 x 51 mm ●耐熱溫度高達260°C / 500°F ●食品安全 ●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 14. 8" 麵包刀
* **Summary:** 8吋麵包刀。獨特設計的波浪形刀刃，鋸切佳能，適合用於各種軟硬麵飽、蛋糕、餡餅等烘焙食品。
* **Description:** 手柄紅色部分提供額外抓緊的位置給拇指及食指, 再配合符合人體工學設計的防滑手柄，舒適輕巧。

---

### 15. 矽膠油掃
* **Summary:** 矽膠廚具適用於各種易潔鑊，每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。 Kool「耐」系列為你的烹飪體驗增添樂趣！
* **Description:** ●材質：PP手柄+矽膠●產品尺寸：313 x 43 x 20毫米●耐熱溫度高達260°C / 500°F●食品安全●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 16. 基礎廚具套裝
* **Summary:** 基礎套裝為你提供所有烹飪所需的廚房用具，包括7款「耐」系列廚具和獨特設計的廚具及刀架。
* **Description:** 收納座不但可妥善存放各種廚具和刀具，即使在同一容器中，也不會互相造成任何損壞，同時配有可拆卸的分隔器。

---

### 17. 蒜頭香料切碎器
* **Summary:** 廚房必備的蒜頭香料切碎器。只需向下按壓即可把蒜頭香草切碎，不用擔心雙手會充滿異味。
* **Description:** 切好的蒜片在透明容器底座，保持廚房清潔整齊。可旋轉的鋒利不銹鋼刀片，可快速地把蒜頭切碎。

---

### 18. 漏斗量匙
* **Summary:** 全新二合一設計，輕易量度液體和粉末。滑動按鈕可隨時切換量杯和漏斗功能，讓你可精準調製香草橄欖油。
* **Description:** 量杯的量度單位為盎司和毫升，最多可達6盎司。漏斗適用於大部分尺寸的器皿。

---

### 19. #1 矽膠食物夾 （灰色）
* **Summary:** ●材質：尼龍 + 不銹鋼 + 鉑金矽膠●產品尺寸：35 x 45 x 297 mm●可置於洗碗機頂層清洗●美國及歐盟食品安全● 一年保用
* **Description:** 耐高溫材質：採用鉑金矽膠，耐熱高達260°C。穩固夾鉗：夾鉗頭閉合穩定，精準夾緊食材。增加夾鉗頭厚度，更堅固抗變形。

---

### 20. 可調式牛油果及水果刮刀
* **Summary:** 這個水果刮刀讓你在進食生果時不再需要準備不同工具，適合去除果籽、挖出果肉及切片。
* **Description:** 不論是奇異果、芒果和牛油果，只要輕輕調整刀片直徑便可去除不同生果的果籽和挖出果肉。

---

### 21. #1 矽膠食物夾 （紅色）
* **Summary:** ●材質：尼龍 + 不銹鋼 + 鉑金矽膠●產品尺寸：35 x 45 x 297 mm●可置於洗碗機頂層清洗●美國及歐盟食品安全● 一年保用
* **Description:** 專為你的廚房需求打造！夾鉗頭閉合穩定，操作更省力。配備吊孔設計，節省空間。

---

### 22. 矽膠湯匙
* **Summary:** 矽膠廚具適用於各種易潔鑊，每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。 Kool「耐」系列為你的烹飪體驗增添樂趣！
* **Description:** ●材質：PP手柄+矽膠●產品尺寸：313 x 61 x 31 毫米●耐熱溫度高達260°C / 500°F●食品安全●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 23. 香草薄餅刀
* **Summary:** 二合一香草切割器和薄餅刀，讓你可更快速和輕鬆切碎香草和薄餅。只要按下紅色按鈕，便可從雙刀片香草切割器變為4寸寬的薄餅刀。
* **Description:** 鋒利的不銹鋼刀片，讓切割更流暢。可拆式外蓋設計，方便清潔。

---

### 24. 4合1可摺式防濺鍋蓋
* **Summary:** 多功能4合1設計，即可用作防濺油鍋蓋、打蛋盆防濺蓋、瀝水濾油鍋蓋和烤盤。既可折疊亦可鎖上，方便存放。
* **Description:** ●材質：矽膠+金屬框 ●產品尺寸：418 x 330 x 16 毫米 ●耐熱溫度高達260°C / 500°F ●適用於焗爐 ●食品安全

---

### 25. 開合式矽膠隔熱墊
* **Summary:** 矽膠墊可隨意改變大小，配合不同食物器皿，保護餐桌免受高溫影響。
* **Description:** 只需將矽膠墊向內或向外翻，便可從直徑15厘米/6英寸闊變為26厘米/10英寸闊。

---

### 26. 矽膠瀝水及隔熱鍋墊 (灰色)
* **Summary:** 雙面用的瀝水墊可用於水槽中防止自來水的過度飛濺，柔軟的矽膠物料有助保護水槽表面和餐具互相碰撞磨損。
* **Description:** 紋理較深的一邊，則可以用作瀝水墊。同時亦可用作防滑隔熱鍋墊，保護餐桌免受高溫損壞。

---

### 27. #3 防木纖維砧板
* **Summary:** ●材質：木纖維●產品尺寸：473 x 235 x 6mm●美國及歐盟食品安全●可置於洗碗機頂層清洗● 一年保用
* **Description:** 具備防變形、防霉、防細菌特質。防溢凹槽設計：汁水輕鬆流入凹槽。獨特斜邊設計助您輕鬆拎起。

---

### 28. #3 得刨皮器（紅色）
* **Summary:** ●材質：不銹鋼 + 木纖PP●產品尺寸：90 x 24 x 180 mm●可置於洗碗機頂層清洗●美國及歐盟食品安全● 一年保用
* **Description:** 創新「3得」功能：刨皮刀片、薯仔眼除孔、刮果皮片。採用 420 不銹鋼刀片，鋒利耐用。

---

### 29. 4合1沙律工具
* **Summary:** 融合攪拌器、沙律叉、量匙和意粉量度器於一身，攪拌器由兩部份連接，只要輕輕一拉即可分開成為一對沙律叉。
* **Description:** 手柄末端刻有1茶匙和1湯匙的量度單位，手柄上更有1份意粉的量度器。

---

### 30. 矽膠意粉勺
* **Summary:** 矽膠廚具適用於各種易潔鑊，每款廚具都具有獨特功能，既美觀又實用。 Kool「耐」系列為你的烹飪體驗增添樂趣！
* **Description:** ●材質：PP手柄+矽膠●產品尺寸：313 x 90 x 69 mm●耐熱溫度高達260°C / 500°F●食品安全●可置於洗碗機頂層清洗

---

### 31. #3 得刨皮器（灰色）
* **Summary:** ●材質：不銹鋼 + 木纖PP●產品尺寸：90 x 24 x 180 mm●可置於洗碗機頂層清洗●美國及歐盟食品安全● 一年保用
* **Description:** 結合實用性與創新功能！人體工學環保手柄，手柄加入環保物料設計。採用 420 不銹鋼刀片。

---

### 32. 矽膠瀝水及隔熱鍋墊 (紅色)
* **Summary:** 雙面用的瀝水墊可用於水槽中防止自來水的過度飛濺，紋理較深的一邊，則可以用作瀝水墊，水滴形的排水設計有助風乾水份。
* **Description:** 亦可用作防滑隔熱鍋墊。材質：矽膠，產品尺寸：342 x 291 x 5 毫米。耐熱溫度高達260°C。

---

### 33. #3 孔廚剪 | 廚房剪刀（灰色）
* **Summary:** ●材質：不鏽鋼刀片 + ABS + TPE●產品尺寸：227 x 83 x 11 mm●可置於洗碗機頂層清洗●美國及歐盟食品安全● 一年保用
* **Description:** 可拆式設計：刀片輕鬆分離，清潔無死角。3孔防滑手柄設計。設有塑膠支撐凸位，平放時可避免接觸桌面。

---

### 34. 旋風式沙律油攪拌器
* **Summary:** 旋風式沙律油攪拌器適用於製作、混合和儲存沙律油。攪拌器採用密封設計，防水防漏頂蓋。
* **Description:** 攪拌器上印有不同沙律油食譜和量度指引 (毫升、盎司和杯)。

---

### 35. 矽膠保鮮蓋及隔熱套 (2件套裝)
* **Summary:** 22cm/8.5"寬的矽膠保鮮蓋可完美密封大部分廚具，同時亦可作為隔熱套，可保護雙手免受高溫影響。
* **Description:** 適用於微波爐、焗爐和雪櫃。耐熱溫度高達260°C / 500°F。

---

### 36. Grayl超輕型淨化水樽 (火山橙）
* **Summary:** 《一樽在手，長飲長有》 15秒 [一按式] 下壓樽身, 便可將世界上任何地方的淡水淨化及過濾成為安全飲用之清水。
* **Description:** 有效阻隔99.9999 % 病毒、病菌及原生動物。過濾懸浮粒子、化學物質及重金屬。重量 10.9 安士 (309 克)，容量 16 安士。

---

### 37. 烘焙裝飾噴嘴套裝 (5件裝)
* **Summary:** 創新的5合1設計，包括蛋黃分離器、塗抹刷和蛋糕裝飾筆。套裝亦附有透明底座，防止內容物溢出。
* **Description:** ●材質：LFGB矽膠燈泡，LFGB矽膠刷，SAN項圈 ●產品尺寸：137 x 74 x 74 毫米 ●BPA Free ●食品安全

---

### 38. 廚具和刀具收納座
* **Summary:** 收納座不但可妥善存放各種廚具和刀具，即使刀具和廚具存放在同一容器中，並不會互相造成任何損壞。
* **Description:** 配有可拆卸的分隔器，方便清潔。 *廚具及刀具分開發售。

---

### 39. 強力發泡海綿
* **Summary:** 優質Kool洗碗海綿讓你輕鬆洗淨各樣碗碟廚具，不留花痕。已通過美國FDA食品認證。
* **Description:** 吸水力擁有特強發泡能力，柔軟夠彈性。材質：海綿（聚氨基甲酸乙酯），尺寸： 11 cm X 7 cm。

---

### 40. Grayl超輕型淨化水樽 （碧海籃）
* **Summary:** 《一樽在手，長飲長有》 Grayl的快速及簡易 [一按式] 擠壓淨化過濾技術, 不單有效過濾和阻隔細菌, 顆粒, 化學物及重金屬。
* **Description:** 只須15秒一按式下壓，即可獲得安全飲用水。不含化學物質，不含雙酚A。通過美國嚴格測試標準NSF 42+53。

---

### 41. 其他商品 (尚未累積銷量)
* **終極套裝**: 內含基礎廚具套裝 (8件裝) ＋刀具套裝(4件裝)。
* **#2 用矽膠長筷子 （灰色）**: 兼具夾食物與刮刀功能，耐熱高達260°C。
* **#3 孔廚剪 | 廚房剪刀（紅色）**: 可拆式刀片設計，配有開瓶器功能。
* **[期間限定] 階梯量杯榨汁器 - 櫻花粉紅色**: 量度又榨汁二合一，1公升容量。
* **廚具配天書**: 創意廚具 X 香港食譜，介紹二十多道食譜。
* **矽膠索帶**: 紅、灰雙色設計，高彈力及磨擦力，可用於封口或收納電線。
* **OneLid 多用途煲蓋 (黑色/深灰色/淺灰色)**: 丹麥設計，通用尺寸 (23cm以下)，具防溢及瀝水功能。
* **萬用攪拌碗組合**: 含3L攪拌碗、網篩及刨刀配件，皆可疊放收納。
* **萬用套裝**: 矽膠瀝水及隔熱鍋墊＋萬用攪拌碗組合。
* **切物套裝**: 可調式刨切器＋刀具套裝(4件裝)。
* **五寶套裝**: 烘焙工具綜合包，包含噴嘴、打蛋器、量杯、量匙。
* **OneScrub 潔淨手套**: 雙手搓揉即可去走薯仔泥土與果蠟，食品級防滑設計。
